Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Client withdrawals
zh_cn: 客户提款

source: Client withdrawals prior to this year amounted to almost USD 500 million. More than USD 140 million worth of client withdrawals is expected this year.
zh_cn: 今年前的客户提款总额将近5亿美元。预计今年的客户提款总额将超过1.4亿美元。

source: Client's Liability
zh_cn: 客户的责任

source: Client's Representation
zh_cn: 客户代表

source: Client's deposits or withdrawals are immediately reflected in the corresponding master account balance in real time
zh_cn: 客户的存款或取款会立即实时反映在相应的主账户余额

source: Clients agree to be fully and personally liable for the due settlement of every transaction entered into under their account with the Company. This includes any transactions entered into by members of the Client's family or entourage who have gained access to the account. Clients are responsible for ensuring that they alone control access to the account, and that no minors are granted access to trading on the website. In any case, Clients remain fully liable for any and all positions traded on their account, and for any credit card transactions entered into the site for their account. Each Client also indemnifies the Company in respect to all costs and losses of any kind, whatsoever as may be incurred by the Company as a result, direct or indirect, of the Client's failure to perform or settle such a transaction. %1In regards to customers of Binary (IOM) Ltd., online gambling debts are enforceable in law in the Isle of Man.%2
zh_cn: 客户同意对其在本公司开立账户内所有交易的结算承担全部个人责任，包括有权访问该客户账户的家人或他人进行的交易。客户有责任确保他们对于账户访问权限的控制，不能向未成年人提供在网站上交易的权限。在任何情况下，客户对其账户上的任何头寸以及网站账户的任何信用卡交易承担全部责任。所有客户都应保护公司免受因客户未能执行或结算该交易而对公司造成的所有直接或间接成本或损失。%1根据马恩岛法律，Binary (IOM) 有限公司的客户的在线博彩债务可强制执行。%2

source: Clients agree to comply with the reasonable requests made by the Company for the purpose of verifying compliance with this term.
zh_cn: 客户同意遵守本公司为验证此条款是否合规而提出的合理要求。

source: Clients from the rest of the world (excluding certain countries such as the USA, Canada, Costa Rica, Hong Kong) will have their FX and CFD Metatrader 5 account opened with Binary (BVI) Ltd. %1 is not available in the British Virgin Islands.
zh_cn: 全球其他地区的客户 (不包括某些国家如美国、加拿大、哥斯达黎加、香港) 可在 Binary (BVI) Ltd. 开设外汇和差价合约Metatrader 5账户。%1在英属维尔京群岛不能使用。

source: Clients from the rest of the world (excluding certain countries such as the USA, Canada, Costa Rica, Hong Kong) will have their FX and CFD Metatrader 5 account opened with Binary (V) Ltd. %1 is not available in the Republic of Vanuatu.
zh_cn: 全球其他地区的客户 (不包括某些国家如美国、加拿大、哥斯达黎加、香港) 可在 Binary (V) Ltd. 开设外汇和差价合约Metatrader 5账户。%1在瓦努阿图不能使用。

source: Clients from the rest of the world (excluding certain jurisdictions such as the USA, Canada, Japan, and the European Union) who wish to trade CFDs will have their MetaTrader 5 account opened with Binary (FX) Ltd. %1 is not available in Malaysia.
zh_cn: 全球其他地区想要进行差价合约交易的客户 (不包括某些管辖区如美国、加拿大、日本和欧盟国家) 可在 Binary (FX) Ltd. 开设MetaTrader 5账户。%1不可在马来西亚使用。

source: Clients have the opportunity to consider whether to ask for more information by sending an email to compliance@binary.com, in which case further details of the conflicts of interest policy will be made available.
zh_cn: 客户有机会考虑是否通过向 compliance@binary.com 发送电子邮件询问更多信息, 在这种情况下, 将提供有关利益冲突政策的进一步细节。

source: Clients may utilise this bonus only when a real money account is opened.
zh_cn: 客户只有开立真实账户后才能使用此奖金。

source: Clients must be aware that underage gambling is an offence. If a client, upon age verification, is proven to be underage, they will be deprived of any winnings and only deposits made shall be refunded.
zh_cn: 客户须明白, 未成年人赌博是违法行为。如果客户在年龄验证时被证明是未成年人, 任何赢取奖金将被剥夺, 仅其存款可退还。

source: Clients must fill into the account opening form all requested details that establish their identity. Clients must give a valid identification, address, and contact email and personal telephone number.
zh_cn: 客户必须在开户表格中填写确定其身份所需的所有详细信息。客户必须提供有效的身份证明、地址、联系电子邮件以及个人电话号。

source: Clients must register personally.
zh_cn: 客户必须亲自注册。

source: Clients need to satisfy at least two of the following criteria in order to receive Professional Client status:
zh_cn: 为了获得专业客户资格, 客户需要满足以下至少两个条件:

source: Clients registered with Binary (Europe) Ltd can raise their unresolved disputes with the Malta Gaming Authority %1 by submitting an email to %2. UK clients registered with Binary (Europe) Ltd can submit their dispute with the alternative dispute resolution entity IBAS by filling the adjudication form on the ADR entity's %3website%4.
zh_cn: 在 Binary (欧洲) 有限公司注册的客户可以发送电子邮件到%2就尚未解决的纠纷向马耳他博彩管理局%1投诉。在 Binary (欧洲) 有限公司注册的英国客户可以通过在ADR 实体的%3网站%4 填写仲裁表格向替代性争议解决机构 IBAS 投诉。

source: Clients registered with Binary (IOM) Ltd can raise their unresolved disputes with the alternative dispute resolution entity IBAS by filling the adjudication form on the ADR entity's %1website%2.
zh_cn: 在 Binary (IOM) 有限公司注册的客户可以通过在ADR 实体的%3网站%4 填写仲裁表格就尚未解决的纠纷向替代性争议解决机构 IBAS 投诉。

source: Clients registered with Binary Investments (Europe) Ltd can raise their unresolved disputes with the Office of the Arbiter for Financial Services. Contact details and guidance on making a complaint with the Arbiter's Office can be found %1here%2.
zh_cn: 如有任何无法解决的争议，在 Binary Investments (Europe) Ltd 注册的客户可向金融服务仲裁办事处投诉。详细的投诉方法和联系信息可在%1此处%2查看。

source: Clients shall not hold or pool third party funds into their own account held with the Company.
zh_cn: 客户不可将第三方资金截留或汇集至他们在本公司开立的账户内。

source: Clients who do not wish to renew the self-exclusion and make a request to begin trading again, shall be given one day to cool off before being allowed access to the website. It is important to note that contact must be made to our customer services via telephone. Email contact is not sufficient.
zh_cn: 对于不想续签自我禁止并请求重新开始交易的客户，我们将在允许此类客户访问本网站之前给予他们一天时间的冷静期。需要注意的是，客户必须通过电话与我们的客户服务人员联系，这是非常重要的。仅以电子邮件联系是不足够的。

source: Clients who wish to self-exclude should be aware that the self-exclusion period is a minimum of six months and are given the option to extend it to a total of at least five years, immediately without any cooling-off period. When the self-exclusion period is set, the balance of funds in the client's account will be refunded to the client. At the end of the self-exclusion period, the self-exclusion remains in place, unless positive action is taken by the client in order to trade again.
zh_cn: 愿意自我禁止的客户应注意，自我禁止期至少是6个月，且可以在没有任何冷静期的情况下立即将禁止期的总和延长到五年以上。自我禁止期 设定之后，客户帐户里的剩余资金将退还给客户。在自我禁止期结束时，自我禁止状态将继续保留，除非客户采取积极行动再次进行交易。

source: Clients with insider knowledge of any financial market or instrument are prohibited from trading at this website.
zh_cn: 本网站禁止对任何金融市场或工具具有内幕知识的客户进行交易。

source: Clients' Money
zh_cn: 客户的钱

source: Close
zh_cn: 收盘

source: Close Time
zh_cn: 收盘时间

source: Close all or any of your Open Positions at a closing level that is reasonably available;
zh_cn: 以合理可用的平仓水平将所有或任何未平仓头寸平仓；

source: Close-Low
zh_cn: 收盘-最低值

source: Closed Bid
zh_cn: 密封出价

source: Closes
zh_cn: 收盘

source: Closes early (at 18:00)
zh_cn: 收盘提前（至18:00）

source: Closes early (at 21:00)
zh_cn: 收盘提前（至21:00）

source: Closing a Transaction
zh_cn: 达成交易

source: Closing an Account
zh_cn: 关闭账户

source: Closing or part-closing all, or any, of your Open Positions based on the prevailing prices available in the relevant markets;
zh_cn: 基于相关市场当前可用的价格将所有或任何未平仓头寸平仓或部分平仓;

source: Closing price
zh_cn: 平仓价

source: Cloudflare's public DNS service gives you more secure and faster web browsing.
zh_cn: Cloudflare 的公共 DNS 服务为您提供更安全、更快的 web 浏览功能。

source: Collaborate with a team of world-class, Linux-based Devops Engineers
zh_cn: 与世界一流、采用Linux 系统的 Devops 工程师团队合作

source: Collaborate with members of our IT team to identify new ways to improve our products and services for customers
zh_cn: 与我们的信息技术团队成员合作, 确定改进我们为客户提供的产品和服务的新方法

source: Collaborate with the marketing and design team to create recruitment branding materials
zh_cn: 与营销和设计团队合作, 创建招聘品牌材料

source: Come up with cohesive design solutions that can achieve our business/product goals and satisfy user needs
zh_cn: 提出有凝聚力的设计解决方案, 以实现我们的业务/产品目标, 满足用户需求

source: Commencement Date
zh_cn: 开始日期

source: Commission
zh_cn: 佣金

source: Commission and swap scheme
zh_cn: 佣金和掉期交易计划

source: Commission on deposits
zh_cn: 存款佣金

source: Commission on withdrawals
zh_cn: 取款佣金

source: Commission per side trade
zh_cn: 每笔交易的佣金

source: Commission rates
zh_cn: 佣金费率

source: Commission structure
zh_cn: 佣金结构

source: Commission-free
zh_cn: 无佣金

source: Commissions will be earned throughout the life of the client, on all transactions the client undertakes at the merchant, for as long as you, the Affiliate, remain a member of this affiliate programme. The company reserves the right to cancel the commissions that are not reclaimed after 2 years.
zh_cn: 佣金收入将在客户的一生期间基于客户所进行的交易支付，只要身为会员的您仍然属于合作联盟的成员。如两年后仍未领取，公司保留取消该佣金的权利。

source: Commissions:
zh_cn: 佣金：

source: Commodities
zh_cn: 大宗商品

source: Commodities are resources that are grown or extracted from the ground, such as silver, gold and oil. On %1, they are priced in US dollars.
zh_cn: 大宗商品是生长在地上或从地面开采的宝贵资源，例如白银、黄金和石油。在 %1，大宗商品按美元报价。

source: Communicate and collaborate effectively with members of different teams across the organisation.
zh_cn: 与整个组织的不同团队成员进行有效沟通和协作。

source: Communicate solutions to customer issues in a clear, concise, friendly, and timely manner
zh_cn: 以清晰、简洁、友好、及时的方式和客户沟通，提出解决问题的方案

source: Communicate with a wide range of technical and non-technical teams to understand the unique selling points of our products, concepts, user flows, and usage scenarios
zh_cn: 与广泛的技术和非技术团队沟通, 了解我们产品的独特卖点、概念、用户流量和使用场景

source: Company Ownership
zh_cn: 公司所有权

source: Company addresses
zh_cn: 公司地址

source: Company's Obligations
zh_cn: 公司义务

source: Company's Representation
zh_cn: 公司代表

source: Company's Right
zh_cn: 公司权利

source: Compare MetaTrader 5 accounts
zh_cn: 比较 MetaTrader 5 账户

source: Compensation Scheme
zh_cn: 赔偿方案

source: Competence
zh_cn: 能力

source: Competitive and transparent pricing
zh_cn: 竞争及透明的价格

source: Competitive spreads
zh_cn: 竞争价差

source: Complaints
zh_cn: 投诉

source: Complaints and Disputes
zh_cn: 投诉与纠纷

source: Complaints and disputes
zh_cn: 投诉和纠纷

source: Complete the %1Financial Assessment%2.
zh_cn: 完成%1财务评估%2。

source: Complete your %1Tax Information%2.
zh_cn: 完成%1税务信息%2。

source: Compliance Executive
zh_cn: 法律执行员

source: Compliance and Risk Management
zh_cn: 合规性和风险管理

source: Compliance with and Amendments to These Terms
zh_cn: 对这些条款的遵守和修正

source: Comply with the applicable laws, rules, and regulations (including, but not limited to, advertising, data protection and privacy laws, rules, and regulations) of the jurisdiction(s) in which you operate or target your business.
zh_cn: 遵守业务运营管辖区适用的法律、规则和规章 （包括但不限于广告、数据保护和隐私法律、规则和规章）。

source: Comprehensive
zh_cn: 全面

source: Compressing Image
zh_cn: 正在压缩图像

source: Computer system and method for speculating on a financial market
zh_cn: 为预测金融市场而设的电脑系统和方法

source: Computer trading system for offering custom financial market speculations
zh_cn: 提供自订金融市场预测的电脑交易系统

source: Conduct disaster and recovery planning, as well as their execution
zh_cn: 灾难恢复规划和执行

source: Conduct full lifecycle analysis that include requirements, activities, and design.
zh_cn: 进行完整的生命周期分析, 包括需求、活动和设计。

source: Conduct performance testing including backtesting, stress testing analysis, and benchmarking
zh_cn: 进行性能测试, 包括回溯测试、压力测试分析和基准测试

source: Conduct research on competitors and industry trends to identify new products and potential markets
zh_cn: 对竞争对手和行业趋势进行研究，以确定新产品和潜在市场

source: Conduct research using a variety of qualitative and quantitative methods
zh_cn: 使用各种定性和定量方法进行研究

source: Conduct security reviews of production infrastructure
zh_cn: 对生产基础设施进行安全审查

source: Confidentiality
zh_cn: 机密性

source: Configure your PC and mobile phone to use the Cloudflare DNS by following the instructions at %1.
zh_cn: 按照％1的说明在您的个人电脑和手机以使用Cloudflare DNS。

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

source: Conflicts Policy
zh_cn: 冲突政策

source: Congratulations!
zh_cn: 祝贺您！

source: Congratulations! We'll make you a fair and competitive offer, and we don't make you negotiate in order to eliminate salary inequities and stress.
zh_cn: 恭喜您！我们会给您公平和有竞争力的报酬，而且为了避免不平等的工资和压力，我们不会特地压低您的工资。

source: Connecting to server
zh_cn: 连接服务器

source: Connection error: Please check your internet connection.
zh_cn: 连接错误：请检查您网络连接。

source: Consent
zh_cn: 同意

source: Considerable knowledge in creating meaningful analytics from raw data, with the goal of influencing clients to take action
zh_cn: 对采用原始数据创建有意义的分析拥有丰富知识，目标是要客户采取行动

source: Constant, open and honest communication.
zh_cn: 连续、开放和诚实的沟通。

source: Constantly liaise with all internal departments such as Customer Support and Marketing on account and payment matters
zh_cn: 不断与所有内部部门如客户支持和市场营销等联系关于账户和付款事宜

source: Construction
zh_cn: 建筑

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Contact number
zh_cn: 联系电话

source: Contact our dedicated affiliate support team for help and suggestions.
zh_cn: 联系我们的专业联盟支持团队寻求帮助和意见。

source: Contact the payment agent directly for more information on how to transfer money to them.
zh_cn: 请直接联系支付代理咨询汇款方法。

source: Contact us
zh_cn: 联系我们

source: Continue trading
zh_cn: 继续交易

source: Continuous Indices – Choose from the Volatility 10 Index, Volatility 25 Index, Volatility 50 Index, Volatility 75 Index, and Volatility 100 Index. These indices correspond to simulated markets with constant volatilities of 10%, 25%, 50%, 75%, and 100% respectively
zh_cn: 连续指数 - 从波动率10指数、波动率25指数、波动率50指数、波动率75指数及波动率100指数中挑选。这些指数跟具10%、25%、50%、75% 和100% 持续波动率的模拟市场对应

source: Contract
zh_cn: 合约

source: Contract Confirmation
zh_cn: 合约确认

source: Contract Details
zh_cn: 合约详情

source: Contract Ends
zh_cn: 合同结束

source: Contract Information
zh_cn: 合约信息

source: Contract Payouts
zh_cn: 合约赔付额

source: Contract Result
zh_cn: 合约结果

source: Contract Risks
zh_cn: 合约风险

source: Contract Starts
zh_cn: 合约开始时间

source: Contract Type
zh_cn: 合约类型

source: Contract duration
zh_cn: 合约期限

source: Contract for Difference.
zh_cn: 差价合约。

source: Contract has not started yet
zh_cn: 合约还未开始

source: Contract payouts shall be determined by the Company by reference to the daily high/low/close values reported on this website relevant to the underlying index(ices) of the contract(s) or from the interbank trading data received by the Company for forex quotes or commodities prices as displayed on the website, subject that the Company shall have the right to make corrections to such data in the event of mispriced or typographically incorrect data. Clients should note that the different markets may close at different times during the day due to local trading hours and time zones.
zh_cn: 公司将参考本网站与合约标的指数有关的每日最高价/最低价/收盘价，或者公司收到的关于外汇报价或大宗商品价格的银行间交易数据（如网站所显示），以确定合约赔付额。公司有权修正错误标价或排印错误的数据。客户需注意，由于交易时段和时区不同，不同市场的收盘时间也不一样。

source: Contract period
zh_cn: 合约期限

source: Contract specifications
zh_cn: 合约规格

source: Contract will be sold at the prevailing market price when the request is received by our servers. This price may differ from the indicated price.
zh_cn: 合约将在我们服务器收到请求时，以当时的市场价格卖出。此价格可能与报价有差异。

source: Contracts
zh_cn: 合约

source: Contracts are not usually offered in the last hour of trade of any given market (for foreign exchange markets, the restriction may be extended up to 3 hours).
zh_cn: 在任何特定市场交易的最后1个小时内，一般不会提供合约（外汇市场的限制是3小时）。

source: Contracts bought
zh_cn: 购入合约

source: Contracts for Difference (CFDs) are financial derivatives that allow you to trade on the movement of underlying assets without owning them.
zh_cn: 差价合约（CFD）是金融衍生产品，让您在不拥有标的资产的情况下交易。

source: Contracts for difference (CFDs) allow you to speculate on a number of markets, including indices, shares, and commodities. At %1, we offer popular cash indices, cryptocurrencies, as well as proprietary Volatility Indices that simulate market movement.
zh_cn: 差价合约（CFDs）让您在包括指数、股票和商品等多个市场投机交易。%1提供受欢迎的现金指数、加密货币以及模拟市场走势的专有波动指数。

source: Contracts may not expire on a weekend; therefore, the expiry date of a contract may be pushed back to the following Monday in the event of a contract expiry date falling on a Saturday or a Sunday.
zh_cn: 合约不能在周末到期，因此，如果合约的原定到期日为周六或周日，可能需延后至下周周一。

source: Contracts offered by Binary Investments (Europe) Ltd. have a minimum purchase price of USD/GBP/EUR 5.
zh_cn: Binary投资 (欧洲)有限公司的合约最小购入价为5美元/英镑/欧元。

source: Contracts sold
zh_cn: 售出合约

source: Contracts will not usually be offered at odds under 0.05 to 1 (i.e. payouts of under USD/GBP/EUR/AUD 1.05 for each USD/GBP/EUR/AUD 1 staked).
zh_cn: 所提供合约的赔率通常不会低于0.05比1（即每下注1美元/英镑/欧元/澳元将获得1.05美元/英镑/欧元/澳元的赔付）。

source: Contracts will not usually be offered during the first 10 minutes of market trade.
zh_cn: 在市场交易的第一个10分钟通常不会提供合约。

source: Contracts will not usually be offered when the underlying market is at its intraday high or intraday low.
zh_cn: 当标的市场处于日内最高或最低时通常不会提供合约。

source: Contribute creative ideas to further the company's dynamic branding effort
zh_cn: 提供有创意的想法，以进一步推动公司的动态品牌推广工作

source: Contribute ideas, energy, and creativity to further the company's dynamic branding efforts
zh_cn: 贡献想法、能量和创造力，为进一步推展公司的动态品牌而努力

source: Contribute to %1's open-source projects.
zh_cn: 为%1的开源项目作出贡献。

source: Contributions to the %1 API
zh_cn: 对%1 API的贡献

source: Contributors
zh_cn: 捐助人

source: Control of Assets Rules
zh_cn: 资产规则控制

source: Controlled risk
zh_cn: 有限风险

source: Convert raw data into an easy-to-understand format for analysis and reporting purposes.
zh_cn: 将原始数据转换为易于理解的格式, 以便进行分析和报告。

source: Converting data into actionable insights that contribute to business strategies.
zh_cn: 将数据转换为可执行的建议, 为业务策略做出贡献。

source: Cookies and Device Information
zh_cn: Cookie 和设备信息

source: Coordinate business development activities and generate high-quality partnership leads
zh_cn: 通过协调业务活动发展高质量合作关系

source: Coordinate with Payment System Service Providers in offering cryptocurrencies and digital wallets as a payment method
zh_cn: 与支付系统服务提供商协调, 提供加密货币和数字钱包作为支付方式

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Copywriter
zh_cn: 文案

source: Cost per acquisition (CPA) for EU affiliates only
zh_cn: 仅适用于欧盟区联盟的每行动成本 (CPA)

source: Costs and Charges
zh_cn: 成本和费用

source: Counterparty
zh_cn: 相对方

source: Countries report: Displays a list of countries where your clicks are coming from
zh_cn: 国家报表: 显示您的点击率来源国家列表

source: Country of Residence
zh_cn: 居住国

source: Country of residence
zh_cn: 居住国

source: Cover is made available on the basis of the depositor rather than on the basis of the number of deposits, meaning that if an individual has multiple accounts he will only be covered as to €20,000 on the global amount. Any other amount exceeding such threshold is not protected and will thus have to be borne by the investor.
zh_cn: 补偿保障的依据是存款个体，而不是存款次数。意思是说，如果某人拥有多个账户， 他最多只能领取总金额为20,000欧元的补偿。任何超过此限额金额的款数都不会获得保障，完全由投资者自行负责。

source: Craft, Metal, Electrical and Electronics Workers
zh_cn: 工艺、金属、电气和电子工人

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create %1 account
zh_cn: 开立%1账户

source: Create Account
zh_cn: 开立账户

source: Create MAM account
zh_cn: 开立MAM账户

source: Create MetaTrader 5 account
zh_cn: 开立 MetaTrader 5 账户

source: Create New Virtual-money Account
zh_cn: 开立新的虚拟货币账户。

source: Create account
zh_cn: 开立账户

source: Create an MT5 account now
zh_cn: 立即开立MT5账户

source: Create and maintain wireframes and mockups for new and existing products
zh_cn: 为新产品和现有产品创建和维护线框和模型

source: Create and update style guides to establish and maintain a consistent visual identity across our product ecosystem
zh_cn: 创建和更新风格指南, 在我们的产品生态系统建立和维护一致的视觉标识

source: Create clear, concise, and engaging content for the company's website, email newsletters, blog, social media channels, and other marketing materials
zh_cn: 为公司网站、电子邮件通讯、博客、社交媒体渠道和其他营销材料创建清晰、简洁、引人入胜的内容

source: Create data analytics tools for trading/quantitative analysis
zh_cn: 创建用于交易/定量分析的数据分析工具

source: Create free account
zh_cn: 注册免费账户

source: Create free account with
zh_cn: 通过以下方式注册免费账户

source: Create mathematical/statistical models for pricing, analyse fat tails to assess margin requirements, and manage the risk for exotic options, Forex, and CFDs
zh_cn: 创建用于定价的数学/统计模型, 分析肥尾效应以评估保证金要求, 并管理奇异期权、外汇和差价合约的风险

source: Create new token
zh_cn: 创建新令牌

source: Create new virtual-money account
zh_cn: 开立新的虚拟货币账户

source: Create or Manage Accounts
zh_cn: 开立或管理账户

source: Create strategies against potential risks that might arise due to disruptive innovation
zh_cn: 针对因破坏式创新而可能产生的潜在风险制定策略

source: Create user personas; define user task flows and UI specifications; and run A/B tests to understand user behaviours and their most pressing needs
zh_cn: 创建用户角色; 定义用户任务流和UI规范; 并运行A/B测试, 以了解用户行为和其最迫切需求

source: Create visual elements for websites and applications, including icons and images
zh_cn: 为网站和应用程序创建可视元素, 包括图标和图像

source: Create, execute, and update manual and automated test plans
zh_cn: 创建、执行并更新手册和自动化测试计划

source: Creative and analytical thinking that leads to actionable solutions and outcomes
zh_cn: 提供可行的解决方案和结果的创造性和分析性思维

source: Creative and analytical thinking that leads to actionable tactics and measurable results
zh_cn: 提供可行的策略和可衡量的结果的创造性和分析性思维

source: Creative and analytical thinking that leads to actionable tactics and results
zh_cn: 提供可行的策略和结果的创造性和分析性思维

source: Creative flair and versatility in developing concepts, graphics, and layouts for a wide range of media
zh_cn: 为各种媒体开发概念、图形和布局方面具有创造天赋和多元能力

source: Credit/Debit
zh_cn: 借方/贷方

source: Credit/Debit Card
zh_cn: 信用卡/借记卡

source: Crypto
zh_cn: 加密

source: Cryptocurrencies
zh_cn: 加密货币

source: Cryptocurrencies commission per round trade. Example: A round trade of 1 lot of BTC/USD with spot price of 10,000 will pay USD 30 on standard account.
zh_cn: 每回合交易的加密货币佣金。例如: 1手比特币/美元的一回合交易, 如现货价格为 10,000，标准账户将支付30美元。

source: Cryptocurrencies such as Bitcoin and Ethereum are decentralised digital assets that enable instant payments to anywhere in the world.
zh_cn: 像比特币和以太币这样的加密货币是分散式的数字资产，可以在全世界任何地方即时支付。

source: Cryptocurrencies such as Bitcoin and Ethereum are decentralised digital currencies on the blockchain.
zh_cn: 比特币和以太币等加密货币是区块链上的分散式数字货币。

source: Cryptocurrency
zh_cn: 加密货币

source: Cryptocurrency contract specifications and commission scheme
zh_cn: 加密货币合约规格和佣金计划

source: Cryptocurrency margin policy
zh_cn: 加密货币保证金政策

source: Cryptocurrency pairs including Bitcoin, Ethereum, and Litecoin.
zh_cn: 加密货币对包括比特币、以太币和莱特币。

source: Cryptocurrency trading
zh_cn: 加密货币交易

source: Cryptocurrency/Blockchain Developer
zh_cn: 加密货币/区块链开发员

source: Cultural diversity
zh_cn: 多元文化

source: Currencies
zh_cn: 货币

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Currency pairs are categorised as follows:
zh_cn: 货币对分类如下：

source: Current
zh_cn: 当前

source: Current MT5 password
zh_cn: 当前MT5密码

source: Current Time
zh_cn: 当前时间

source: Current balance
zh_cn: 当前余额

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: Current time:
zh_cn: 当前时间:

source: Customer Funds
zh_cn: 客户资金

source: Customer Support
zh_cn: 客户支持

source: Customer Support Executive
zh_cn: 客户支持执行员

source: Customer focus
zh_cn: 客户焦点

source: Cyberjaya Office
zh_cn: Cyberjaya办公室

source: Cyberjaya expertly combines green lungs and modern amenities to give you the ultimate work-life balance.
zh_cn: Cyberjaya的绿色空间与现代化设施灵巧地融合为一体, 为您提供最完美的工作与生活平衡。

source: Cyberjaya is a pioneer tech hub that lies 30 minutes away from Kuala Lumpur. Established in 1997, Cyberjaya is the heartbeat of the Multimedia Super Corridor — a government-designated zone that aims to accelerate Malaysia's push to achieve Vision 2020.
zh_cn: Cyberjaya是顶尖科技中心，离开吉隆坡仅30分钟路程。Cyberjaya成立于 1997年, 是政府指定的多媒体超级走廊区域的心脏, 旨在加速推动与实现马来西亚的愿景2020。
